Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Drama ini adalah karya fiksyen.
Nama dan kandungan orang, tempat,)
(organisasi, acara dan latar belakang
tidak berkaitan dengan kehidupan sebenar.)
(Pelakon kanak-kanak dirakam di bawah
pengawasan penjaga dalam persekitaran yang selamat.)
(Nara Express)
(Episod 2)
(Resit Deposit Pajakan Hartanah)
(Pemajak Yang Mi Sook
Pemajak Cho Na Jeong)
Awak buat kecoh.
Anda tidak mempercayai orang,
jadi anda meminta resit.
Nah, lebih baik selamat daripada menyesal.
Terima kasih.
Adakah anda mengambil cuti kerja hari ini?
Syarikat itu agak berlembut.
Mereka juga membiarkan pemula mengambil cuti.
Baiklah,
memandangkan saya pernah bekerja di sana sebelum ini,
mereka memberi saya kelonggaran.
Saya akan pergi sekarang.
Selamat tinggal, puan.
Selamat tinggal, Cik Cho.
Betul ke?
Walaupun saya menawarkan untuk bekerja tanpa gaji dahulu,
mereka berkata tidak?
Tiada apa yang boleh kita lakukan, kalau begitu. Okay.
Namun, terima kasih kerana menyemak.
Ya, selamat tinggal.
Okay.
Itu benar-benar keras.
Mereka berkata tidak,
walaupun saya berkata saya akan bekerja secara percuma.
(Keputusan
Pengambilan Pekerja Lian Commerce)
(Dukacita dimaklumkan
bahawa anda tidak terpilih.)
Tidak.
Pada kadar ini,
saya akan menjadi penipuan total.
( Pameran Pekerjaan Semula Beli-belah Sweet Home 2025 )
- Apa yang awak merenung?
- Awak menakutkan saya.
Kenapa awak mengintip telefon saya?
mengintip? Mengapa begitu defensif?
Adakah anda menghantar mesej kepada teman wanita anda atau apa?
Itu tidak masuk akal.
Sayang.
Perkara "Sweet Home Shopping
Bukan Terganggu Kerjaya Lagi".
Bagaimana itu?
Adakah terdapat ramai pemohon?
saya tak tahu.
awak tahu,
Perlukah saya cuba memohon di sana sekali lagi?
apa?
Program untuk wanita
yang kembali selepas rehat kerjaya.
Had umur 40 tahun,
jadi jika saya memohon sekarang,
ini peluang terakhir saya untuk...
Mengapa anda pergi ke sana?
Siapa yang akan menyambut anda?
maksud saya,
adakah anda sudah lupa
betapa sukarnya anda di sana?
Mengapa perlu kembali ke tempat itu?
Sebab tu saya nak balik.
Saya pergi seperti saya melarikan diri.
Saya malu sejak tadi.
Jadi bukankah itu lumrah...
mahu menebusnya?
Dan ia adalah peluang yang baik juga.
Saya faham perasaan awak,
tetapi lebih baik anda mencari tempat lain.
Mereka hampir tidak mengupah sesiapa pun.
Saya seorang pekerja pejabat berumur 41 tahun.
Teman lelaki saya lima tahun lebih muda daripada saya
dan kami telah berpacaran selama kira-kira tiga tahun.
Kimia kami luar biasa,
dan personaliti kami sangat klik.
Dia benar-benar seseorang yang saya tidak mahu kehilangan.
Jadi saya mula berfikir tentang perkahwinan,
tetapi dia sama sekali tidak berminat.
Dia jenis bukan kahwin.
Saya 41 sekarang.
Hanya berpacaran tanpa memikirkan perkahwinan...
buat saya risau.
Tetapi jika kita berpisah,
Saya tidak fikir saya akan bertemu
orang seperti dia lagi.
Apa yang patut saya buat?
Sedih ceritanya.
Betul. Apabila seorang wanita mencapai usia 40 tahun,
dia mempunyai perasaan yang rumit.
Anda berfikir tentang perkahwinan dan melahirkan anak.
Ia adalah masa apabila rasa krisis
mula menyelinap masuk.
Kenapa awak tidak menghantar mesej?
Adakah anda begitu sibuk?
awak buat apa? bekerja?
Nanti saya telefon awak.
Adakah anda tidak ingin tahu sedikit tentang saya?
Sejujurnya, saya tidak bermati-matian
untuk berkahwin.
Tetapi jika dia telah melamar,
saya juga tidak akan mengatakan tidak.
Namun, ini terlalu banyak.
Adakah dia dating dengan saya hanya untuk tidur dengan saya?
(Jurugambar Eom)
Hei.
Adakah anda sibuk?
Tidak.
Betul ke? Kemudian pinjamkan saya komputer riba anda.
Milik saya terus terhempas atas sebab tertentu.
Tidak.
apa salahnya
Adakah anda marah?
Takkan awak marah kalau jadi awak?
Selepas tiga minggu tiada hubungan,
anda menelefon, dan itu sahaja yang anda katakan?
Kenapa awak layan saya teruk sangat?
Apa yang saya buat?
Bukannya kami baru mula berkencan.
Saya hanya bercakap dengan santai kerana kami rapat.
Adakah itu teruk?
Jadi,
awak takkan pinjamkan saya?
Baiklah, kalau begitu.
Tunggu.
Raja.
ya?
Kemudian bawakan saya kardigan Tom Brow saya juga.
Sejuk macam studio.
Jom putus.
Saya masih membayar ini.
Tiada teks, tiada apa-apa.
Jadi awak betul-betul nak putus?
Okay, baiklah.
Saya juga tidak menyesal.
Apa itu?
Apa yang awak sembunyikan?
tiada apa.
Berikan di sini.
Sekarang.
Eom Jong Do.
Jom putus.
Saya masih membayar ini.
Di manakah anda mendapat ini?
Mengapa mereka merakam video
tanpa kebenaran saya?
Sebenarnya...
kenapa?
apa?
tiada apa.
Betul, pas tanpa pandang.
Anda kelihatan hebat!
Apa masalahnya?
Ia tidak seperti mereka merakamnya dengan sengaja.
Dan kamu semua.
Belajar dari dia.
Keghairahan seorang editor fesyen...
cuba mendapatkan
barangan mewah edisi terhad.
cantik kan?
Tapi Manager Eom call tadi.
Dia meracau.
Mungkin dia bimbang dia akan dipecat.
Apa pun, tahniah.
Selamat kembali ke dunia
kemungkinan yang tidak terhingga.
secara jujur,
lelaki itu benar-benar kalah.
Dia sentiasa mahu saya membelikannya barang.
Sekali dia tanya...
untuk kot Armani untuk Krismas.
Cuba teka apa yang dia dapat saya?
apa?
Konsol permainan.
Adakah itu dia atau saya?
Dia, bukan milik saya.
Setiap kali kami pergi ke restoran mewah,
dia terus berlari ke bilik air...
sehinggalah selesai makan.
Siapa tahu apa yang dia lakukan di sana?
Saya akan menunggu selama-lamanya tetapi dia tidak akan datang.
Jadi saya akan membayar sendiri setiap kali.
Adakah saya dompet berjalan atau apa?
Hei, sekurang-kurangnya makan makanan ringan
semasa anda minum.
Anda akan merosakkan perut anda.
Betapa menjengkelkan.
Saya sangat marah saya tidak boleh makan.
Kebanggaan saya menyakitkan.
Saya membiarkan orang yang kalah seperti itu
mengheret saya selama tiga tahun.
Saya mesti sudah gila.
Benar-benar gila.
Lee Il Ri, anda akhirnya
sedar.
Kami memberitahu anda banyak kali,
dan anda tidak pernah mendengar.
Dia berkata dia tidak boleh melepaskan
"malam panas."
"Malam panas," kaki saya.
Adakah anda tahu apa yang Mark Twain katakan?
Dia berkata perkara yang paling tidak penting ...
silap manusia kerana penting
ialah malam yang panas.
Lee Il Ri.
Saya sebenarnya fikir ini adalah yang terbaik.
Sejujurnya, apa kebaikan dia buat awak?
Dia menggunakan awak seperti dompet...
dan tidak terlalu manis mengenainya.
- Tepat sekali.
- Ya.
Tetapi...
anda orang yang berkahwin tidak faham.
apa?
Di antara semua lelaki yang pernah saya temui,
dia adalah yang terbaik di atas katil.
Saya tidak akan bertemu orang seperti itu lagi.
Dia sempurna dalam segala hal.
- Sekiranya saya tahu...
- Apa yang salah dengan dia?
Saya akan berada di atas katil dengan dia lebih.
Kalian tidak tahu...
perasaan kehilangan ini saya miliki.
Tidur sahaja.
Apa yang kucar-kacir.
Adakah itu benar-benar sesuatu
yang sangat terdesak?
Bagaimana pencarian kerja anda?
Saya ditolak daripada mereka semua.
Anda tahu apa yang semua orang katakan kepada saya?
R??sum?? saya terlalu mengagumkan.
Saya terlalu tua.
Dan walaupun saya menawarkan
untuk bekerja secara percuma, mereka tetap berkata tidak.
Ya ampun. Betul ke?
ya.
Mengatakan pasaran dibanjiri dengan
hos rancangan yang cuba membina portfolio.
Harga diri saya berada di bawah.
Ingat apa yang saya beritahu awak lepas?
Saya tidak mahu kelihatan menyedihkan
di hadapan tuan rumah saya, Yang Mi Sook,
jadi saya berbohong dan mengatakan saya bekerja
di Sweet Home Shopping.
Jadi saya cuba memohon di suatu tempat...
hanya untuk menjadikan pembohongan itu benar.
Tetapi sekarang saya rasa
saya berubah menjadi penipuan total.
Tetapi tidakkah anda mahu kembali
ke Sweet Home Shopping?
Siapa yang akan mengalu-alukan saya di sana?
Dan secara jujur,
Saya takut saya akan ditolak
dan akhirnya terluka lagi.
Anda tidak akan tahu sehingga anda mencuba.
Awak kejutkan saya.
Mengapa perlu takut sebelum anda bermula?
Saya fikir awak sedang tidur.
Saya bangun.
Hei.
Hanya memohon di sana.
Awak kata awak ditolak
di tempat lain.
Walaupun itu tidak berlaku,
saya masih fikir anda perlu memohon di sana.
kenapa?
Mereka berkata hati yang terluka hanya menyembuhkan...
apabila anda menghadapinya secara langsung.
Saya faham bahawa anda mahu mengelakkannya,
tetapi oleh kerana anda telah
mengumpulkan keberanian,
mengecas ke hadapan mungkin tidak begitu teruk.
Hei, bersihkan ini.
Mengapa anda mengambilnya?
Saya masih makan.
Ayuh, kita pergi sudah.
Berhenti minum.
Hei, mana sup kek ikan?
Bawa ke sini.
Sekarang dah sejuk.
Hello, saya...
Hello.
Saya Cho Na Jeong,
bekas hos rancangan di Sweet Home Shopping.
Hello.
Saya Cho Na Jeong,
bekas hos rancangan di Sweet Home Shopping.
Semasa saya seorang ibu yang bekerja,
Saya rapuh seperti daun...
Saya rapuh seperti daun
yang boleh runtuh di bawah kaki.
Kemudian, sebagai ibu sepenuh masa,
Saya berasa terperangkap dalam
takungan yang keruh dan bertakung.
Terasa tidak berkesudahan.
Tetapi masa yang panjang dan sukar itu...
menjadi batu loncatan untuk pertumbuhan saya.
Selama enam tahun perkahwinan,
membesarkan dua orang anak...
memberi saya banyak perasaan
dan pengalaman untuk diambil...
(Jungseok Perkhidmatan Penuh Bergerak)
Maaf.
Bagaimana buff.
Adakah dia bujang?
Ini adalah tempatnya.
Motel Deluxe Hanmaeum.
Sebelah tempat mee sup ayam.
(Motel Hanmaeum Deluxe)
Okay.
Seperti yang saya katakan semalam,
rehat makan tengah hari hanya sejam,
jadi ke sana dulu dan tunggu.
Anda tidak akan terlambat kali ini, bukan?
tak boleh.
Saya juga membatalkan mesyuarat saya.
bagus.
Cuba sampai awal,
dan bersedialah.
Pengurus Gu.
ya.
Untuk pameran Kembali ke Klasik April depan ,
kami telah menyenarai pendek "Macbeth"
oleh Syarikat Teater Yeonhu...
dan "Menunggu Godot"...
oleh kumpulan lakonan Tarian Rama-rama.
Untuk Festival Muzik Malam Musim Bunga Mei,
bagaimana kalau kita memajukan
kerjasama...
antara Orkestra Simfoni Insan
dan pemain piano Kim Ja Young?
Kim Ja Young?
Dia terlalu muda dan tidak terbukti, bukan?
Tuan, Ja Young tidak masuk akal.
Saya telah menyemak profil pemain piano baru-baru ini.
Dia antara pesaing terkuat...
untuk Pertandingan Chopin tahun ini.
Itu mengagumkan.
kenapa tidak
Pengurus Shin,
anda boleh belajar satu atau dua perkara daripadanya.
Pengurus Gu sentiasa memikirkan
beberapa langkah ke hadapan.
Baiklah,
sediakan perayaan seperti itu.
Bagaimana dengan sandiwara?
Bagi "Macbeth" dan "Menunggu Godot,"
kerana kedua-duanya mempunyai pengiktirafan nama yang kuat,
kita boleh mengharapkan jualan tiket yang tinggi.
Itu menakutkan saya.
Pengurus Gu, di mana kita hendak pergi untuk makan tengah hari?
Maaf, anda semua teruskan.
Saya sudah ada rancangan.
Okay.
Kami orang yang tidak penting.
Tak payah tanya dia.
Sekarang apabila saya memikirkannya,
dia melangkau makan malam syarikat terakhir juga.
Hari ini, dia memilih untuk
makan malam syarikat mana yang dia sertai.
Jauh lagi perjalanan saya untuk menjadi seperti dia.
Jauh, jauh.
Itulah kehidupan bekerja, bukan?
Pengurus Shin, kenapa awak begitu berminat...
di tempat saya
yang tiada orang lain ingat?
Sesiapa sahaja akan fikir anda mengintai saya.
maafkan saya?
ya?
Mee sup ayam?
Ya, itu kedengaran hebat.
di mana?
Betul-betul di sebelah Hanmaeum Motel?
Okay, faham.
ya.
- Adakah ini tempatnya?
- Ya.
Saya kelaparan.
Bukankah anda mengatakan
ada restoran lain yang bagus berdekatan?
Ya, yang baharu dibuka di belakang sini.
- Di mana?
- Di sana.
Itu nampak bagus.
- Mari kita pergi ke sana esok.
- Hebat.
(Motel Hanmaeum Deluxe)
(OS25)
Adakah hujan di luar?
Tidak, hari ini cerah.
Tepat sekali.
- Maafkan saya.
- Adakah anda memerlukan bilik?
Seseorang sedang menunggu saya di tingkat atas.
Hei, bilik yang mana?
Beritahu saya sekarang.
Baiklah,
awak lihat, sayang,
Saya tiba-tiba mengalami senak.
keparat!
Ya, tuan.
Saya cuba menangguhkannya entah bagaimana,
tapi nampaknya
nak kena buat tahun depan.
Tuan, saya akan menghubungi awak semula sebentar lagi.
sial.
(Motel Hanmaeum Deluxe)
(Sweet Home Shopping)
- Awak dah makan?
- Ya.
Tunggu.
Jadi apa yang berlaku kepada Cik Cho?
Bagaimana dengan dia?
Dia memohon jawatan berpengalaman.
awak cakap apa?
(Sweet Home Shopping
Anda melepasi pusingan pertama.)
Ya ampun.
(TIDAK Won Bin)
Sayang.
Mengapa anda tidak memberitahu saya
anda memohon untuk membeli-belah Sweet Home?
Saya akan memberitahu anda jika saya masuk.
Tapi sayang, saya...
Awak sepatutnya beritahu saya dahulu.
Mengapa saya perlu mendengarnya di tempat kerja?
Dan saya memberitahu anda untuk memohon di tempat lain,
bukan Sweet Home Shopping.
Kenapa sebenarnya saya tidak boleh memohon di sana?
Dan bagaimana, jika anda berkata, "Jangan lakukannya,"
adakah saya hanya perlu berkata
"Ya, tuan" dan mendengar?
Apa yang saya katakan ialah,
adakah anda benar-benar perlu mula
bekerja sekarang?
Jom, sudah berapa lama
keadaan kulit Min Woo tidak bertambah baik?
Anda ibunya, dan anda tidak boleh menunggu
satu atau dua tahun untuk anak anda?
Saya minta maaf, sayang.
Saya baru sahaja hendak pergi tadi,
tapi tiba-tiba rasa loya dan pening.
Jika saya pergi,
saya tidak akan berjaya.
Saya hanya akan mengecewakan anda sekali lagi, jadi...
Mesti awak betul-betul marah.
Berikan saya cermin mata awak.
The Min.
Mungkin...
kita hanya perlu berhenti mencuba untuk bayi.
secara jujur,
kerana umur saya,
dan kerana ibu bapa kita terus menunggu,
Saya terus mencuba.
Tetapi jika ini sukar untuk anda,
kami boleh berhenti.
baiklah. Kemudian berhenti.
Tetapi...
maka adakah kita akan hidup
seperti ini selama-lamanya?
Sebab saya ingin mempunyai anak...
bukan sahaja untuk bayi.
Saya fikir ia akan membawa kita lebih dekat juga.
Jadi apa yang saya ingin tahu ialah ini.
Adakah anda tidak mendapati saya menarik lagi?
Tidak, bukan itu.
Kemudian apa itu?
Beritahu saya.
Maaf, tetapi saya perlu membersihkan diri.
Saya masih berasa loya.
Saya perlu berbaring.
Jadi apa,
awak cakap saya pentingkan diri?
Adakah saya gagal sebagai seorang ibu?
Kerana anak-anak masih kecil
dan memerlukan saya,
tetapi saya tetap mahu bekerja?
Siapa cakap macam tu?
Tetapi anda tahu apa?
Saya 41 sekarang.
Walaupun pada usia antarabangsa,
ia adalah 40 yang tidak dapat dinafikan.
Dalam setahun atau dua tahun,
walaupun saya ingin menyertai suatu tempat,
Saya sama sekali tidak akan dapat.
"Anda ibunya, dan anda tidak sabar?"
Bagaimana anda boleh berkata begitu kepada saya?
Anda tahu betul bagaimana saya hidup.
Bagaimana anda boleh mengatakan sesuatu seperti itu?
Selama enam tahun sejak saya berkahwin dengan awak,
Saya boleh dikatakan tinggal di hospital dan ER.
Saya membuat sabun dan detergen kami
dengan tangan saya sendiri.
Cukuplah.
Saya belajar sama seperti anda,
dan saya memegang kerja biasa.
Tetapi sejak kami berkahwin,
Saya seorang sahaja yang tersepit di tempatnya.
Semua orang terus berlari ke hadapan,
dan saya seorang sahaja yang berdiri diam.
Adakah anda tahu betapa sengsaranya rasa
ketinggalan hari demi hari?
Adakah anda fikir sesiapa pergi bekerja
kerana mereka menyukainya?
Semua orang hidup seperti itu.
baiklah.
Bagi anda, kerja mungkin merupakan
pemenuhan diri yang mewah.
Tetapi bagi saya, bekerja adalah rezeki
kami sekeluarga berempat.
Dan anda fikir
kami bimbang pada tahap yang sama?
Adakah anda ini sebenarnya?
Saya memberitahu anda ini adalah realiti.
Hello, puan.
- Dengar cakap cikgu.
- Pergi masuk.
jumpa petang ni.
masuk.
terima kasih.
- Min Woo, Min Jun, hai.
- Hello.
Hello.
Bersenang-senanglah, putera-puteri kecilku.
- Selamat tinggal, ibu.
- Selamat tinggal.
(Kelas pemerhatian ibu bapa akan diadakan.)
(21 Julai, 11:00 pagi)
( Notis Temuduga Pusingan ke-2 Sweet Home Shopping )
(21 Julai, 11:00 pagi
Sila tiba 20 minit lebih awal.)
Cantik.
Ya, itu bagus.
comel. bagus.
bagus.
Cantik.
Tengok bunga. bagus.
comel.
Bagus, sangat bagus.
Tunjukkan saya seksi.
Itu seksi.
- Maaf.
- Tidak mengapa.
Saya tak boleh pun.
Ketua Pegawai Eksekutif apa yang meminta untuk menjalankan bergambar sendiri
dalam majalahnya sendiri?
Nah, apa yang boleh kita lakukan?
Jika kita mahu gaji kita,
kita hanya perlu merenung.
Okay. Baiklah, bagus.
Baiklah, mari teruskan.
Kamu berdua masih belum bersolek?
apa yang awak cakap ni?
Kita dah habis.
Ayuh.
Berdasarkan Pengurus Eom hari ini,
dia kelihatan seperti mahu anda
memulakan perbualan.
Tepat sekali.
Dia terus curi pandang walaupun sekarang.
Okay, sikit lagi.
Ayuh.
Awak pergi dulu dan pecahkan ais.
Pada masa-masa seperti ini, dumper
harus menjadi orang yang didekati terlebih dahulu.
- Pergi!
Pergi!
- Kami akan...
- Pergi!
- Kami akan menyemak dan meneruskan.
- Okay.
Cantik tak?
Pengurus, penapis apa yang anda gunakan di sini?
Ia adalah penapis baru yang baru keluar.
Mari kekalkan antara kita.
- Diam.
- Ya.
Baik, sangat baik.
Saya akan menyiarkan ini
segera selepas ini,
jadi semasa saya sedang ditemuduga,
bolehkah anda menulis kapsyen?
Okay.
apa?
Apakah ini?
Adakah ini...
Adakah ini benar-benar saya?
Ya ampun.
Saya tidak kelihatan seperti ini.
Kenapa saya kelihatan sangat gemuk?
Apa yang.
Mengapa anda mengambil gambar seperti ini?
Adakah anda serius?
- Pengurus, bawa saya telefon anda.
- Ya?
Di sini.
Tengok ni.
Cantik.
Yang ini kelihatan sangat cantik,
jadi mengapa saya kelihatan begitu luas di sini?
Yang tu ada penapis di atasnya.
Tidak.
Ia hanya mengubah warna.
Foto itu sama.
Pengurus, apakah ini?
Anda lebih teruk mengambil gambar
daripada pengurus saya.
Yang ini lebih cantik.
apa yang awak cakap ni?
Dan foto yang akan dicetak...
kelihatan norak jika anda retouch mereka seperti itu.
betul.
ya.
Itu tidak akan berkesan.
Timbalan Editor,
anda kelihatan cukup profesional hari ini.
saya suka.
Buat macam ni.
Dan seperti ini.
Hei, apa yang awak buat?
Macam ni.
Tidak, jika anda melakukannya seperti ini...
Itu sahaja.
Ibu, untuk awak.
Terima kasih.
Okay, terima kasih.
Jom buat kucing.
Okay.
Okay, yang terakhir.
Kerja hebat.
Kerja bagus.
Terima kasih atas kerja anda.
Selamat bekerja hari ini.
- Terima kasih.
- Kerja bagus.
Adakah anda menyiarkan Reels selepas ini juga?
Bagaimana awak tahu?
Saya akan keluar.
jumpa esok.
apa?
Menjadi kebudak-budakan dan bertindak berlebihan
dengan sengaja jadi saya melihatnya?
Hei.
Anda menyeretnya keluar kali ini.
Jadi apa?
Anda mahu menamatkannya seperti ini?
Anda pasti boleh menyimpan dendam.
baiklah. saya minta maaf.
Tetapi anda perlu berhenti mengabaikan teks juga.
Adakah anda tahu betapa
itu membuat saya marah?
Il Ri, jangan jadi begini.
Kami berkata kami akan tenang
tidak kira bagaimana atau bila ia berakhir.
Tidak berpaut.
Semua orang.
Adakah anda hanya akan berus
tiga kali sehari seperti biasa?
Berus gigi berbulu mikro
yang turut menjaga gusi anda.
Ia bukan lagi pilihan, tetapi penting.
Berus gigi berbulu mikro.
Adakah terdapat penggayaan yang anda mahukan?
Jika anda menggulungnya seperti ini,
anda boleh mengendalikan mana-mana penggayaan yang anda suka.
Ibu, apa yang kamu lakukan?
Nah...
Hello semua.
Produk yang saya perkenalkan hari ini...
adakah si kecil ini.
Bagi mereka yang mengalami kekeringan dalaman yang teruk,
Saya amat mengesyorkan ini.
Untuk kelas terbuka esok,
patutkah kita sekurang-kurangnya membawa makanan ringan?
Ia adalah kelas terbuka pertama anak-anak kita tahun ini.
Bagaimana dengan snek ringkas?
Adakah sesuatu yang istimewa
perlu kita sediakan?
Ini kali pertama saya, jadi saya tidak tahu.
Saya sangat teruja melihat anak-anak kita menyanyi.
Saya ada temuduga esok jam 11...
(Min Woo, Tadika Min Jun)
Awak tak naik ke?
Anda pergi ke hadapan.
Ya puan?
apa?
Dia tiba-tiba muntah selepas snek,
dan dia demam panas.
Ramai kanak-kanak tidak datang
kerana selesema kebelakangan ini,
dan saya rasa Min Woo juga menangkapnya.
Ibu, kenapa ibu menangis?
Adakah anda kecewa saya tidak boleh menyanyi?
Tidak.
Saya kecewa kerana awak sakit, Min Woo.
Maaf, ibu.
Tidak, tidak mengapa.
(Bambino Pediatrik)
Jangan terlalu patah semangat.
Anda tidak tahu bila dan bagaimana
peluang lain akan datang.
Jika anda menunggu sedikit,
kedudukan yang lebih baik
mungkin terbuka, bukan?
Saya tidak pasti.
Mungkin aku ditakdirkan untuk hidup dan mati seperti ini.
Adakah anda akan minum yang menjadi liar lagi?
Saya tidak boleh tidur langsung selama ini.
Jika saya minum ini, mungkin saya boleh tidur.
Tidak perlu melihat
susuk tubuh saya lagi.
Tetapi mengapa suami anda
sangat menentangnya?
Tepat sekali.
Maksud saya, pasti, dia boleh tidak bersetuju.
Tetapi ia melampaui itu.
Dia membentak.
Betapa menjengkelkan.
Saya tidak mahu bercakap dengannya.
Begitulah mereka semua.
Mereka memberitahu anda, "Teruskan dan bekerja."
Tetapi ketika isteri mereka benar-benar melakukannya,
"Kerja, tapi awak jaga budak tu."
Mereka selalu begini.
Mereka mahu pendapatan berganda,
tetapi mereka tidak suka berkongsi kerja rumah.
Adakah suami anda juga begitu?
sama sekali.
Apabila saya kembali bekerja
tiga bulan selepas bayi pertama saya,
dia tak buat apa-apa pun kat rumah.
Ya ampun.
Difikirkan kembali sekarang,
Saya sepatutnya bercerai ketika itu.
Jadi bagaimana anda akhirnya
mempunyai anak bongsu selepas itu?
Segera?
- Anda sukar dipercayai.
- Sial.
Hari ini, saya tidak tahu mengapa
saya terus menumpahkan semua yang saya makan.
Ya ampun.
- Adakah anda mengelap semuanya?
- Ya.
Betul, bukankah anda berkata
anda mempunyai kupon diskaun?
Saya ada satu.
Tunggu, apa?
kenapa?
Temu bual kedua...
ditangguhkan.
apa maksud awak?
Rupa-rupanya, para eksekutif
telah mengadakan mesyuarat tergempar,
dan mereka mengalihkan tarikh temuduga.
Betul ke?
Kemudian bila pula?
Hari ini, pukul dua.
Hari ini pukul dua?
Hei, tidak mengapa.
Anda masih mempunyai satu jam.
Anda akan berjaya.
Tetapi apa yang kita lakukan dengan noda itu?
Apakah yang anda maksudkan, "Apa yang kita lakukan?"
Saya tidak boleh pergi, itu yang.
Hei.
Itulah Jeong.
Ibu Min Woo.
Hei, berhenti makan.
Berhenti. Awak kena pergi sekarang.
Anda hanya mempunyai satu jam lagi.
Jom pergi sekarang.
Ayuh.
Saya akan menonton kanak-kanak.
Pergi sahaja sudah.
awak buat apa?
Apa yang anda merancang untuk lakukan?
Hei, muka awak...
Apa yang salah dengan awak, Cho Na Jeong?
Cepat, Cho Na Jeong.
Hei, Cho Na Jeong!
Hei.
Tanggalkan pakaian anda.
Itulah Jeong.
Cho Na Jeong!
Hei, ambil ini.
Ada solek dan dompet saya.
terima kasih.
Anda mendapat ini. Pergi sekarang.
Cho Na Jeong, semoga berjaya.
Saya tiada pilihan.
Saya hanya akan memanggilnya konsep.
(Temuduga Pengambilan Terbuka)
(Bilik Persidangan Tingkat 5
Bilik Menunggu Temuduga)
Siapa Jeong?
Hei.
Ye Na.
Anda memohon di sini juga?
Baiklah,
itulah yang berlaku.
Tetapi...
pakaian anda sedikit ...
Sebenarnya,
ingat kawan saya
yang merupakan timbalan editor di N Life Magazine?
Dia berkata trend warna
untuk musim S/S tahun depan...
adalah ungu dan hijau,
jadi saya berani dengan mereka berdua.
Mungkin terlalu berani.
Saya sentiasa mendahului keluk.
Tetapi persaingan sangat sengit.
Saya dengar semua orang ada pengalaman gila.
Juruhebah, sauh,
dan strim langsung.
Rupa-rupanya, macam-macam muncul.
By the way,
pernahkah anda melihat...
wanita di sana sebelum ini?
Siapa Jeong?
Mereka mengatakan dia membuat banyak wang
melalui aliran perdagangan langsung.
Malah seseorang seperti itu
datang untuk mengambil tempat kami.
Kenapa dia tidak berpegang
pada platformnya sendiri?
Bye, kalau begitu.
Siapa Jeong?
apa?
Bukankah anda berkata anda sudah bekerja di sini?
Sebenarnya...
Tengok awak.
Anda berbohong seperti tiada siapa yang akan tahu.
Apa, awak benci bekerja dengan saya?
Tidak, ia bukan seperti itu.
Tetapi bagaimana dengan anda?
Kenapa awak ada di sini?
Awak kata awak pengacara rancangan terkenal.
Nah, itulah liga kecil,
dan ini adalah liga utama.
Saya terlalu baik untuk terus terperangkap...
di bawah umur.
Cik Song Ye Na?
hello! Saya suka siaran anda.
Saya peminat.
Boleh saya berjabat tangan dengan awak?
Terima kasih.
Baiklah, semoga berjaya untuk anda.
- Awak juga, Na Jeong.
- Terima kasih.
By the way,
Pengarah Eksekutif Seo sedang duduk dalam
wawancara ini.
Semoga berjaya.
Apa yang patut kita buat?
Anak awak demam panas.
Anda tidak tahu?
Tetapi dia baik-baik saja pagi ini.
Berapa tingginya?
Lebih 39 darjah.
Dia menggigil semua.
Jika dia mengalami sawan, ia boleh menjadi serius.
Bolehkah anda kembali, walaupun sekarang?
Puan, saya benar-benar minta maaf.
- Saya akan menghubungi awak sekali lagi.
- Saya sangat takut.
saya minta maaf.
saya minta maaf sangat.
Cho Na Jeong.
Adakah anda cuba membuat saya gila atau apa?
Anda bertindak seperti ini,
jadi tidak hairanlah
tiada siapa yang mahu bekerja dengan ibu.
saya minta maaf.
Jangan ambil, Cho Na Jeong.
Jika anda mengambil, ia sudah berakhir.
Sebaik sahaja anda bekerja, lupakan anak anda.
Jika anda akan membiarkan anak anda mengheret anda
, anda tidak sepatutnya bekerja sama sekali.
(Penjaga bayi)
Saya memberi amaran kepada awak.
Jika anda menerima panggilan itu,
awak keluar.
saya minta maaf.
- Hello?
- Cik Cho.
Min Woo diserang sawan.
Pinggangnya ramping, siluet...
Selesa...
Pemohon bernombor 998 dan 740,
sila bersedia.
Pemohon bernombor 434 dan 298,
Pemohon bernombor 920 dan 517,
sila bersedia.
Terdapat empat warna,
dan kami telah menyediakan pelbagai saiz.
(Temuduga Pengambilan Terbuka
untuk Pemohon Kemasukan Semula Kerjaya)
Nombor pemohon 987 dan 1080,
sila bersedia.
Mari berjuang dengan adil, Cho Na Jeong.
Anda mungkin telah pergi ke sekolah yang lebih baik,
tetapi saya mempunyai lebih banyak perjuangan dalam diri saya.
(Bilik Temuduga)
Sila duduk.
Cik Yang Mi Sook,
juga dikenali sebagai Dorabangs?
Dorabangs, di luar jangkaan anda berada di sini.
Anda sudah pun menjalankan
saluran perdagangan langsung anda sendiri.
Jadi mengapa memohon di sini?
Ya, betul.
Saya seorang hos rancangan mudah alih
dengan beberapa pengecaman nama,
dan perniagaan saya masih berkembang.
Walau bagaimanapun,
Saya merasakan bakat saya yang melimpah...
terlalu hebat untuk dimuatkan
dalam saluran saya sendiri.
Untuk memanfaatkan pengetahuan yang telah saya bina
daripada menjalankan siaran langsung,
bekerjasama dengan Sweet Home Shopping,
dan memanfaatkan
pasaran perdagangan langsung yang berkembang pesat,
Saya memohon untuk Sweet Home Shopping.
Anda bukan sahaja bertukar...
kerana perdagangan langsung
menjadi terlalu sukar, bukan?
Saya pernah mendengar jualan aliran peribadi...
hanya berkilat di luar.
Sudah tentu, ia tidak mudah.
Tetapi...
Saya bertahan dalam pasaran yang sukar itu.
Saya telah melakukan strim langsung lima jam
dengan 1,000 penonton serentak,
dan menjual lebih daripada 1,000 item
dalam satu sesi.
Dari segi kemahiran dan pengalaman,
Saya tidak fikir saya berada di belakang sesiapa.
Tetapi anda berdua mempunyai anak, bukan?
Siapa yang menjaga mereka?
Kami sering mengadakan siaran awal pagi,
dan waktu yang tidak dapat diramalkan.
saya...
mempunyai penjaga yang tinggal, jadi tidak mengapa.
Anak-anak anda tidak menimbulkan masalah
hari ini, bukan?
ya.
Saya memohon maaf sekali lagi tentang kejadian itu.
Kemudian mari kita teruskan.
Anda semua tahu bagaimana ujian ini berfungsi, bukan?
Ini ujian buta.
Anda akan melihat produk muncul
pada skrin di belakang anda,
dan anda akan menjualnya
seolah-olah anda sedang dalam siaran langsung.
Jika...
Saya memutuskan untuk membeli produk,
orang itu secara automatik
melepasi pusingan ini.
(Pakej Penginapan Sweet Hotel
700 dolar)
Hello semua.
Hari ini kami sediakan untuk anda...
penginapan satu malam di Hotel Sweet
dengan menaiki limosin,
serta tiket ke
pertunjukan Sweet Hotel yang terkenal.
Pakej yang tidak pernah dilihat
dalam sejarah membeli-belah di rumah.
Saya sudah dapat merasakan mata pelanggan...
melebar dengan keterujaan.
Dari Hunan, China, pengguna "I'llTakeThis"...
telah berkongsi bahawa mereka merancang perjalanan
ke Korea awal tahun depan...
dan sudah menyatakan minat
untuk membeli produk ini.
betul tu.
Jika anda terlepas masa ini,
harga ini, pakej ini,
kos akan meningkat.
Saya harap anda semua dapat mengambil kesempatan...
perjanjian ini semasa siaran berlangsung.
Dan kami juga telah menyediakan...
hadiah istimewa.
Hadiah yang benar-benar luar biasa.
Makan malam di restoran Sweet Hotel.
Na Jeong, kenapa tinggalkan anak...
tanpa pengawasan di restoran?
Bagi anda, kerja mungkin merupakan
pemenuhan diri yang mewah.
Tetapi bagi saya, bekerja adalah rezeki
kami sekeluarga berempat.
Kenapa awak balik ke sana?
Siapa yang akan menyambut anda?
Cik Cho Na Jeong.
Semua orang.
Berapa kali...
dalam hidup anda pernahkah anda menaiki kereta...
di mana seseorang
dengan sopan membuka pintu untuk anda?
Secara realistik,
melainkan kita seorang presiden atau menteri,
jarang ada orang...
bukakan pintu kereta untuk kami.
Mungkin ia tidak akan berlaku seumur hidup anda.
Tetapi adakah itu bermakna...
kita tidak layak untuk dilayan seperti VIP?
Sudah tentu tidak.
Fikirkan ibu bapa anda.
Ayah kamu yang bekerja keras...
dari subuh hingga larut malam,
dan ibu awak...
yang menjaga anda siang dan malam, 24/7.
Kita semua merasakannya, bukan?
Ketulan di kerongkong kita...
hanya memikirkan ibu bapa kita.
Kemudian,
pernahkah anda...
membuka pintu kereta untuk ibu bapa anda?
Ayah saya seorang pengimpal.
Itulah Jeong.
Hei, Na Jeong.
Hei, kenapa awak pergi begitu sahaja
apabila saya memanggil awak?
cuma.
Kerana dia adalah satu-satunya orang
yang benar-benar percaya dan memahami saya,
Saya masih sangat merinduinya.
Dia bekerja berjam-jam lamanya
dari subuh hingga malam.
Dan dia meninggal dunia
dalam kemalangan yang tidak dijangka...
di tapak kerja semasa saya berumur 13 tahun.
Jadi,
jika ayah saya masih hidup hari ini,
Saya ingin memberitahu dia...
terima kasih,
dan bahawa dia benar-benar membuat saya gembira.
Tetapi sekarang,
sudah terlambat.
Pelanggan yang dihormati,
jika saya boleh membawa ayah saya
menaiki limosin ini,
Saya tidak akan teragak-agak untuk membayar
tidak 700 dolar,
tetapi 7,000 atau bahkan 70,000 dolar.
Sudah tentu, penginapan hotel adalah hebat,
dan tiket persembahan juga menarik.
Tetapi bagaimana dengan menghadiahkan ibu bapa anda...
satu minit yang berharga ini...
menaiki limosin...
dari hotel ke persembahan?
Cikgu Yang Mi Sook.
ya?
Tujuh ratus ringgit.
Membayar semua itu sekali gus agak berat.
Adakah terdapat pilihan ansuran?
Apa yang menarik tentang membeli-belah di rumah,
pelanggan yang dihormati?
Sudah tentu,
ia tanpa faedah selama 24 bulan,
dan anda boleh membayar
kira-kira 29 dolar sebulan...
untuk mendapatkan produk ini dengan mudah dan menjimatkan.
Cik Yang, awak cepat dalam matematik...
dan hebat dalam berfikir di atas kaki anda.
Tetapi...
bila bercerita,
Cik Cho dah dapat kelebihan.
Satu minit dari kamu berdua.
saya akan...
beli semuanya.
Hei, Jjon Na Jeong.
Adakah anda bercakap tentang ibu bapa anda
untuk melakukan aksi yang menyentak air mata?
Anda sama menjengkelkan seperti biasa.
Apa yang awak cakap tadi?
Jumpa lagi kawan.
Selamat tinggal.
Cho Na Jeong.
Anda tidak kehilangan sentuhan anda.
Terima kasih, Pengarah Eksekutif.
Pemasaran emosi, saya nampak.
Tetapi awak.
Walaupun berat badan anda bertambah,
ada apa dengan pakaian itu?
Kurangkan berat badan dan cantikkan diri anda...
untuk pusingan akhir.
saya akan.
(Min Woo, Ibu Min Jun)
- Nombor yang anda dail tidak tersedia.
- Serius?
Ya!
(Min Woo, Ibu Min Jun)
Nombor yang anda dail tidak tersedia.
Kenapa dia tak nak angkat?
Saya perlu memberitahunya berita ini segera.
(
Hari Lahir Na Jeong 2005)
- Awak tahu apa?
- Apa?
Saya mahu menjalani kehidupan yang hebat
dengan melakukan perkara saya sendiri.
Saya mahu menjadi wanita yang benar-benar berkebolehan.
Kemudian bagaimana dengan perkahwinan?
Perkahwinan?
Kenapa nak kahwin?
Bagi seorang wanita,
perkahwinan adalah kubur dan neraka.
Melakukannya dengan mengetahui bahawa...
bermakna anda bodoh
dengan IQ satu digit.
- Tepat sekali.
- Ya.
Yang saya tidak akan faham...
adalah wanita yang membiarkan lelaki mengawal mereka.
Tepat sekali.
Tidakkah mereka mempunyai
keyakinan terhadap diri mereka sendiri?
Mengapa digantung pada lelaki?
Betul.
Janganlah kita hidup terperangkap begitu.
Mari hidup bebas.
Hingga akhir!
- Perjanjian.
- Betul.
Hingga akhir!
Bebas!
Kebebasan!
Ini seronok.
Bolehkah kita pulang sekarang?
Saya perlu pulang.
tak boleh.
Malam ini kami berpesta penuh kursus
sehingga tamat.
Kerana...
hari ini adalah hari lahir Na Jeong!
Kali ini, kelajuan penuh.
Pelancaran tiket roket!
Lari.
saya pening.
Hei, saya pening.
Lari.
jom pergi.
(Jangan panggil saya puan)
Dengan temuduga akhir yang akan datang,
penampilan akhir yang sempurna adalah penting.
Fashionista, adakah anda akan melaporkan diri untuk bertugas?
Khabar angin mengatakan
bahawa dia mempunyai hubungan sulit dengan Seon Min.
Jangan beritahu saya anda sebenarnya
mempunyai hubungan istimewa dengannya.
Apa yang berlaku antara kamu berdua?
Hei, jika keadaan tidak berjaya,
jangan malu
dan cuba kaunseling perkahwinan.
Saya memakaikan dia, memberinya makan,
dan memasukkannya ke dalam selama tiga tahun.
Kemudian dia membuang saya.
Jadi ciuman selamat tinggal
harus dibenarkan, bukan?
Tetapi adakah anda benar-benar seorang hos rancangan
yang telah keluar selama enam tahun?
Anda kelihatan bersedia untuk menjual semuanya
mulai esok.
Ini pengacara rancangan anda yang telah kembali,
Cho Na Jeong.
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)